# 二级Python Overview
 
```ccard
type: folder_brief_live
```
 
## 考试基本要求
1. 掌握Python语言的基本语法规则
2. 掌握不少于2个基本Python标准库 turtle库、random库、time库
3. 掌握使用pip工具的第三方库安装方法
4. 掌握不少于2个Python第三方库 jieba库、PyInstaller库、基本NumPy库
5. 能够阅读和分析程序, 熟练使用IDLE开发环境, 能够将脚本程序转变为可执行程序
6. 了解Python计算生态在以下方面使用的第三方库 不限于以下领域: 网络爬虫、数据分 析、文本处理、数据可视化、用户图形界面、机器学习、Web开发、游戏开发等

### 考试时间
9月21日至23日（下半年9月）
准考证打印时间 2024年9月14日上午9：00开始

### 考试方式
上机考试，考试时长 １２０ 分钟，满分 １００ 分。
单项选择题 ４０ 分（含公共基础知识部分 １０ 分） 。
操作题 ６０ 分（包括基本编程题和综合编程题） 。

### 题型和分值
1. 选择题 1-10 公共基础知识
2. 选择题 11-40 Python部分
3. 编程题 1-3 基本编程题 代码填空
4. 编程题 4-5 简单应用题
5. 编程题 6 综合编程题